#Store Entry

_meta.version: 0.0.1

### Title (max 30)

Centaurus Stellar Wallet

### Short Description (max 80)

Первый Андроид-Кошелёк для Stellar!

### Description (max 4000)


Stellar уносит нас к звёздам. А ближайшее к нам созвездие это Альфа Центавра! Следующий шаг туда, это толковое приложение для отправки и получения платежей.


При первом старте приложение создаёт "стеллар адрес", на который сразу можно получать люмены. Как только у тебя появятся люмены, ты сразу можешь платить ими, например отправить их на QR-код друга. Также ты можешь импортировать ключ уже существующего люмен счёта чтобы использовать его в приложении. Наслождайтесь стелларам и распостраняйте его идею и люмены!

Необходимые права доступа:

* Интернет: для коммуникации со стеллар сетью.
* Камера/Микрофон: для сканирования QR-кодов. Микрофон не изпользуется, просто Google Play store показывает их вместе в одной группе.
* Файлы: Чтобы экспортировать адреса или файлы резервных копий в файловую систему.

Заключительное слово:
Centaurus очень молодой проект. На некоторых телефонах он может не работать! Мы пробуем охватить максимальное количество приборов и попытаемся придерживаться высоких стандартов качества.

Старайтесь не держать в кошельке люменов больше, чем вам нужно и сколько вы готовы потерять.

* Делайте резервные копии ваших ключей. Иначе они потеряются, если пропадёт прибор или Вы удалите приложение.

* Во время работы может произойти обрыв соединения. В таком случае перестартуйте приложение.

* Стеллар имена не поддерживаются.

Пожалуйста будьте снисходительны к ошибкам и обращайтесь к нам при проблемах.

### What's new

* Обновление до Stellar-Core
* Отображение балансов на всех адресах
* Указание метки назначения (destination tag)
* Улучшенный дизайн, отдельная вкладка для недавних транзакций
* Передача адреса через любое приложение (не только электронная почта)
* Шифрование ключей при экспорте
* Импорт ранее экспортированных ключей, или ручной ввод.
* Поддержка разных языков интерфейса.
